01.

02.

03.

4) Crie duas contas e teste o método transferir de modo que a conta a ser debitada
não possua saldo suficiente. Explique o que ocorreu.
R: O meu método transferir trazia um retorno booleano, com uma checagem que validava se a operação seria poderia ser realizada. Portanto, no fim da operação, não acontecia a transferência.

5) Instancie uma classe banco e crie duas contas. Adicione-as à instancia do banco.
Chame o método transferir novamente passando um valor que lance a exceção na
classe conta. Você considera que o lançamento da exceção foi “propagado” para o
método conta.transferir(), banco.transferir() e o método transferir do script app?
Como você avalia a confiabilidade dessa implementação.
R: 