Gerenciar Perfis:
OK - Criar perfil,
OK - Listar perfis,
OK - Consultar perfil,
OK - Excluir perfil,
OK - Editar perfil

Gerenciar postagens:
OK - Criar postagem simples
OK - Criar postagem avançada
OK - Listar postagens,
OK - Consultar postagem,
- Excluir postagem,
- Editar postagem,
OK - Curtir postagem,
OK - Descurtir postagem
OK - Postagem Avançada: Adicionar hashtag, exibir postagens por hashtag
OK - Postagem Avançada: Visualizações restantes

Ver Feed:
OK - Exibir postagens por perfil,
OK - Exibir postagens por hashtag

# Funções do Menu:
OK - Exibir opções
OK - Obter opção
OK - Executar Opção

# Extras X1:
OK Leitura e gravação de arquivos (ao iniciar e encerrar o programa)

# Extras X2:
OK Exibir postagens populares
OK Exibir hashtags populares (as que estão presentes em mais postagens)

# Extras X3:
- Exibir postagens classificando por data, curtidas, descurtidas, visualizações
- Excluir postagens por perfil, hashtag ou data
- Favoritar postagem (auto-explicativo)
OK - Exibir postagens favoritas
- Arquivar postagem (impedir de ser exibida normalmente, mas permitir que seja exibida por meio de uma opção no menu)
- Exibir postagens arquivadas

# Extras X4:
- Tela de início animada
- Tela de encerramento animada
OK - Menu interativo (com setas e teclas de atalho)
- Ver feed por data de postagem     

# Fixes:
- A hora da postagem deve ser no nosso timezone.

import { keyIn } from "readline-sync";

OK - String vazia no nome de usuario deve cancelar a criação de perfil.
OK -Impedir que crie usuarios com mesmos atributos
OK - Impedir que digite-se hashtag
// http://patorjk.com/software/taag/
Impedir que exiba mais que N perfis na lista
Hashtags do texto da postagem tem que entrar na lista de hashtags (tornando-a postagem avançada)

- Colocar cor na hashtag
- Destacar posts populares

7. (1,0) Adicione persistência em arquivos para perfis e postagens e permita a carga e
salvamento ao inicializar e finalizar a aplicação.
8. (1,5) Implemente as funcionalidades:
a. Exibir as postagens populares que ainda podem ser exibidas;
b. Exibir as hashtags mais populares, ou seja, as que estão presentes em mais
postagens;
Uma possibilidade é refatorar toda a aplicação a classe para ter um array
de classes Hashtag na classe PostagemAvançada, onde ao cadastrar uma
postagem pela rede social, as hashtags sejam cadastradas e um contador
de cada uma seja atualizado.
c. 4 funcionalidades na classe App além das solicitadas. 