Como você pode criar exceções personalizadas em TypeScript?

A criação de exceções no Typescript se dá basicamente com a criação de classes que estende a classe Error, que possui alguns atributos que pode ser interessante alterar e personalizar de acordo com seu programa. São eles:
name: Representa o nome do erro, pode ser útil para identificar o tipo específico do erro.
message: Mensagem descritiva do erro, fornecendo detalhes.
stack: Representa uma string com uma pilha de todas as chamadas no momento em que o erro ocorreu. Super útil para depuração.

 

